Задача “Принтер”
Цели (помимо пунктов из предыдущих задач):

применить все полученные ранее знания на более сложной задаче
Текст задачи:
Распечатать на принтере любой текст, используя определенную бумагу.
Принтер содержит определенный объем краски, который отнимается при каждой печати.
Принтер можно заправлять новой краской в любом количестве.

Сущности:

1) Принтер (Printer)
– свойство “paintVolume”: доступное кол-во краски (возможных символов для печати) – int
– свойство “status”: статус (включен или выключен принтер) – boolean
– функция “on”: включить
– функция “off”: выключить
– функция “print”: печать – в параметры передаем текст (String) и бумагу (Paper)
– функция “charge”: заправка краски (добавляем новое кол-во символов, возможных для печати)

2) Бумага (Paper) – можно реализовать в виде интерфейса или data class
– свойство “size”: размер бумаги
– свойство “name”: название бумаги

Под сущностью подразумевается важный смысловой объект, который участвует в задаче (интерфейс + классы-реализации, либо просто отдельный класс без интерфейса).

Условия:
После включения принтера (функция “on”):

выводить сколько осталось краски
При попытке печати в принтере:

выводить в консоль текст: “На печать отправлен текст $text”
выводить длину текста, который пытаемся распечатать
Принтер может печатать, если:

он включен (иначе выводить ошибку “Принтер выключен и недоступен. Печать невозможна”) – каждый раз нужно проверять status перед печатью
хватает краски на нужное кол-во символов (иначе выводить сообщение “не хватает краски” + сколько именно не хватает)
После успешной печати:

объем краски должен уменьшиться на длину текста (вычесть из переменной paintVolume)
вывести сколько осталось краски (int)
принтер должен вывести какая использовалась бумага (A4 ли A5)
После заправки краской принтера:

выводить на сколько символов заправили и сколько теперь осталось краски
Запуск
В методе main создаем 3 объекта: принтер, бумага А4, бумага А5.
Заправляем краской принтер на любое число, например 20.

Затем несколько раз отправляем на печать в принтер (с указанием бумаги либо А4, либо А5) любой текст до тех пор, пока не закончится краска.

Можно заправить краской по новой на любое кол-во символов. Затем снова печатать (до тех пор, пока опять не кончится краска)

Пример вывода в консоль после выполнения программы:

Принтер заправлен на 10 символов (всего осталось 10)
На печать отправлен текст: Hello world, длина: 11
Принтер выключен и недоступен. Печать невозможна.
Принтер включился! Осталось краски: 10
На печать отправлен текст: Hello world, длина: 11
Не хватает краски: 1
Принтер заправлен на 20 символов (всего осталось 30)
На печать отправлен текст: Hello world, длина: 11
Текст распечатан: Hello world
Использовалась бумага: А4, размер: 10
У принтера осталось краски: 19
Принтер выключился!