Задача “Компьютер”
Что будете использовать (помимо пунктов из предыдущих задач):

использовать ссылку из одного объекта в другой (композиция, внутренний объект)
ссылку из одного интерфейса на другой интерфейс
Текст задачи:
Реализовать работу компьютера и монитора.

Сущности:

1) Computer:
– свойство “name”: название – String
– свойство “Monitor”: подключенный монитор (переменная-ссылка на объект Monitor)
– метод “on”: включить компьютер
– метод “off”: выключить компьютер

2) Monitor:
– свойство “name”: название

Под сущностью подразумевается важный смысловой объект, который участвует в задаче (интерфейс + классы-реализации, либо просто отдельный класс без интерфейса).

Условия
При включении или выключении компьютера:

выводить в консоль: “Компьютер включился(выключился) название, используется монитор название “
для Computer и Monitor должны быть созданы интерфейсы, т.к. это основные объекты бизнес-процессов
Запуск
В методе main создаем объекты:

монитор Monitor, name = “Samsung”
компьютер Computer, name = “MacBook”
добавляем монитор в компьютер (с помощью сеттера или через конструктор) – таким образом ComputerMac будет содержать в себе Monitor
вызываем метод включить и выключить у компьютера (должна вывестись информация в консоль согласно условиям задачи)
Пример вывода в консоль после выполнения программы:
“`
Компьютер включился MacBook, используется монитор Samsung
Компьютер выключился MacBook, используется монитор Samsung