Задача “Автомобиль” (самый начальный уровень) – используем только обычные классы

Требуется создать, завести и остановить автомобиль (создать объект и вызвать его функции)

Сущность Car:
– свойство “name”: название – String
– функция “drive”: ехать – выводит в консоль текст
– функция “stop”: остановиться – выводит в консоль текст

Под сущностью подразумевается важный смысловой объект, который участвует в задаче.

Какие конструкторы создавать в классе (пустые, с параметрами) – на ваше усмотрение.

Должно быть 2 конструктора: пустой и с параметром.

Запуск
В методе main создаем экземпляр Car и указываем его имя.

После этого вызываем 2 функции: drive и stop.

Каждая функция должна просто выводить информацию в консоль с помощью println.

Пример вывода в консоль после выполнения программы:

car = Toyota
Toyota is driving…
Toyota is stopping…