Задача “Телефоны” (наследование, override, open class)

Требуется создать 2 объекта телефона: Samsung и Asus и вызвать все их функции.

Общие возможности обоих телефонов (родительский класс):

свойство “название” – String
функция “вкл” – должен выводить в консоль “$name включается”
функция “выкл” – должен выводить в консоль “$name выключается”
функция “позвонить” – параметр “кому” – должен выводить в консоль “звонит $кому”
функция “отправить смс” – параметры “кому” и “текст” – должен выводить в консоль “$name отправляет $текст адресату: $кому”
Параметры функций – можете добавлять на ваше усмотрение

Samsung должен иметь уникальную возможность – водонепроницаемость (что это будет: функция или свойство – решать вам)
Asus также имеет свою уник. возможность – включение режима энергосбережения – в консоль “$name включает режим энергосбережения”

Samsung не умеет отправлять смс (при попытке вызова этой функции – в консоли должно вывестись “$name не может отправлять смс”) – исп. override для функции из родит. класса

Запуск
В методе main создаем 2 телефона: Samsung и Asus и поочередно вызываем все их функции (передаем все нужные параметры), включая уникальные.

Каждая функция должна просто выводить информацию в консоль с помощью println.